Директория: src не создана/или создана раннее. 
Директория: res не создана/или создана раннее. 
Директория: savegames не создана/или создана раннее. 
Директория: temp не создана/или создана раннее. 
Директория: main не создана/или создана раннее. 
Директория: test не создана/или создана раннее. 
Создания файла не выполнено/или выполнено раннее. 
Создания файла не выполнено/или выполнено раннее. 
Директория: drawables не создана/или создана раннее. 
Директория: vectors не создана/или создана раннее. 
Директория: icons не создана/или создана раннее. 
Файл: save1.dat удален и добавлен в лог. 
Файл: save2.dat удален и добавлен в лог. 
Файл: save3.dat удален и добавлен в лог. 
